Para hacer original el Windows XP, (ojo, no es lo mismo que activar) debemos:

Abrir el "Hacelo original.exe" y dejar que trabaje
Abrir la entrada de registro "licencia XP" y dejar que trabaje.

Cuando haya terminado, reinicia tu PC y pincha en "legitcheck".

Si al abrir el legitcheck pone:
"¡Bienvenido a Windows!
La instalación de Windows en su equipo es original, 
de modo que puede disfrutar de la seguridad, confiabilidad y protección que ofrece."
sobre un fondo verde, quiere decir que tu copia de Windows XP es original.

Si pone otra cosa sobre un fondo azul, no es original, repite el proceso.


Antonio
