Conectarnos entre 2 ordenadores
Tener desactivado el firewall de los dos ordenadores

	Crear
	Si estamos en el cmd:
Cd c:\wamp\bin\mysql\mysql15.5.16\bin
Mysql –h “localhost” –u root
Créate user nombre@”Ipnombre”
Grant all privileges on *.* to nombre@”ipnombre”
	
	Si no estamos en el cmd :
Mysql –h “localhost” –u root
Créate user nombre@”Ipnombre”
Grant all privileges on *.* to nombre@”ipnombre”

Para activar la tabla “VENTAS”
Use ventas;

Ver las tablas y sus campos
Show tables;

Ver la tabla clientes
Describe clientes;

Visualizar todos los campos de la tabla “CLIENTES”
Select * from clientes;

Crear una base de datos
create database ---?---;

Crear tabla ventas
create table ventas (cod_vend int(2), cod_prod int(2), fecha datetime, kilos double, primary key (cod_vend, cod_prod, fecha),
foreing key (cod_vend) references vendedores (cod_vend) foreing key (cod_prod) references productos (cod_prod));

Quitar de nuevo la clave principal (primary key)
alter table detalles drop primary key;

Poner de neuvo la clave principal (primary key)
alter table detalles add primary key;

Cambiar nombre a una tabla, VENTAS=VENTA
rename table VENTAS to Venta


	Ejemplos:
Un producto <2€
Select * from productos where cod_grupo=1 and precio <2;
	
Todos los productos de frutas y <2€
Select *from productos where cod_grupo=1 or precio <2;
	
Visualizar los pedidos del cliente nº2
Select codcliente, codpedido, codproducto from ventas where codcliente=2;

Visualizar todo los productos de la tabla;
select * from productos;
	
Obtener un listado de los vendedores de Madrid y Barcelona. Sacar el código de vendedor y la población
Select cod_vendedor, población, nom_vendedor from vendedores where población=”Madrid” or población=”barcelona”;
	
Obtener de la tabla ventas los pedidos cuya fecha este entre el 29/04/2003 hasta el 31/12/2004
Select * from ventas where fecha>”2003-04-29” and fecha<”2004-12-31”;
	
Visualizar de la tabla viajes organizados lso viajes que estén el 2000-01-01 hasta 2005-02-03 cuyo precio sea inferior a 2600€
Use agencia
Show tables
Describe viajesorganizdos
Select codviaje, nperso, fechasal from viajesorganizados where fechasal>”2000-01-01” and fechasal>”2005-02-03” and precio<2600;
	
Tabla reservas, obtener los viajes reservados por el cliente cuyo código es 20.
Use agencia
Show tables
Describe reservas
Select * from reservas where cod_cliente=20;

Crear un usuario que se conecte de forma local al servidor y darle los derechos de select, updaate, insert, delet sobre todas las bases de datos
create user rut@"localhost";
grant select, update, insert, delate on *.* to rut@"localhost";

Cambiar la contraseña de un usuario
set password= password("NuevaContraseña");

Borrar contraseña
set password= password("")

Insertar dentro de la tabla CLIENTES los campos cod_clientes, nombre y domicilio, rellenando campos
insert into "CLIENTES" ("cod_clientes", "nombre", "domicilio") valves (20, "luis ruiz", "calle pamplona"), (21, "ana", "calle cadiz");

Insertar de la tabla ya creada "CLIENTES" los campos (c1,c2,c3) en la tabla "NCLIENTES"
insert into NCLIENTES (nc1,nc2,nc3) select c1, c2, c3 from CLIENTES;

Incluir la columna CARNE en la tabla VERDULEROS, GRUPOS
use verduleros;
show tables;
describe grupos;
insert into grupos (cod_grupo, nom_grupo) valves (4"carne");

Añadir a la tabla PRODUCTOS, el producto cuyo codigo 16,chuleton, pertenece al grupo 4 y vale 0,50€
insert into PRODUCTOS (cod_prod, nom_prod, cod_grupo, precio) valves (16,"chuleton",4,0.50);

Borrar de n_productos los productos que pertenecezcan al grupo3
delate from n_productos where cod_grupo="3";

Tabla VENDEDORES, añadir campo TELEFONO varchar(9), que este situado despues de nombre
alter table VENDEDORES add TELEFONO varchar(9) after num_vend;

             EXAMEN DANI:
Crea una base de datos EXAMEN y en ella una tabla llamada exa con un solo campo, nombre de tipo varchar 30
create database EXAMEN;
use examen;
create table exa(nombre varchar(30));
describe exa

Añadir el campo DNI varchar(10) al principio
alter table EXA add DNI varchar(10);

Añadir TELEFONO varchar(9) al final
alter table EXA add TELEFONO varchar(9);

Cambiar el TELEFONO a tipo entero
alter table EXA change TELEFONO TELEFONO int(9);

Añadir el campo DIRECCION varchar(40) antes de telefono. 
alter table EXA add direccion varchar(40) after DNI;

A continuacion borrar DIRECCION.
alter table EXA drop DIRECCION;

Cambia el nombre de la tabla exa por exam y ponle como clave principal el dni
rename table EXA to EXAM;


Añade a DNI el atributo de clave principal
alter table EXAM add primary key (DNI);
describe EXAM;

Despues quita a DNI el atributo de clave principal
alter table EXAM drop primary key;
describe EXAM;

Crea el usuario usu1 que tenga todos los derechos sobre la base de datos examen y 
que sólo se pueda conectar desde el servidor.
grant all privileges on EXAM.* to usu1@localhost;
sho grants for usu1@localhost;

Crea usu3 para que sólo pueda acceder desde el puesto1, y otorgarle los derechos
de update sobre el campo teléfono, y select sobre todos los campos. Base de datos EXAMEN.
grant update (telefono), select on eamen.exam to usu2@"puesto1";

Obtener el código de cliente, el nombre y la dirección del los clientes de Toledo.
select codcliente, nombre, direccion from clientes where poblacion="toledo";

Obtener codcliente, nombre y poblacion de los clientes de Toledo
select codcliente, nombre, poblacion from clientes where poblacion="toledo";


Listar los productos cuyos precios sean mayor que 100 y menor que 300.
select * from productos where preciounidad>100 and preciounidad<300;

Listar codproducto   nombreproducto Preciounidad que sean mayor que 100 y menor que 300.
select codproducto,nombreproducto, Preciounidad from productos where preciounidad>100 and preciounidad<300;

Visualizar los pedidos del cliente cuyo código es el 3.
Select * from ventas where codcliente="3";

Visualizar Codpedido, codcliente, codproducto, fechaventa cuyo código es el 3.
select Codpedido, codcliente, codproducto, fechaventa from ventas where cod_cliente="3";



