1. Dentro de la carpeta perfiles, intentar entrar en el perfil y no se puede entrar
2. boton derecho sobre la carpeta del perfil y propiedades
3. en seguridad, opciones avanzadas, hacer propietario al admin en la pestaña propietario, editar,grupo administradores
4. en seguridad añadir los administradores del dominio dar control total
5. ver ocultos
6. en el archivo netuser.dat ir a propiedades>seguridad>opciones av> propietario>seleccionar al administrador
7. cambiar el nombre de netuser.dat por netuser.man